[♪ Titelmusik spielt]
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
ALLE CHARAKTERE, ORTE,
ORGANISATIONEN USW. SIND FIKTIONAL
KINDERDARSTELLER WURDEN IN ANWESENHEIT IHRER
ERZIEHUNGSBERECHTIGTEN GEFILMT
TIERE WURDEN
UNTER FACHLICHER AUFSICHT UND UNTER EINHALTUNG DER SCHUTZREGELN GEFILMT
[Sejungs Freund 1] Es ist jemand
von ihrer Arbeit.
Tut mir leid.
[♪ ätherisches Funkeln]
[♪ verträumte, atmosphärische Musik spielt]
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
Herr Kim?
[keucht leise]
[keucht]
Meine Güte, das tut mir leid.
[Sejungs Freund 2] Was ist dein Problem?
-Komm schon!
-Was ist dein Problem?
Jungs!
[Freunde rufen aufgeregt]
War es Ihr Teamleiter?
Von hinten konnte ich es nicht erkennen.
-Lass mich sehen.
-Leute, hört auf.
Geben Sie den Erwachsenen etwas Zeit für sich, ja?
-Ich bin auch erwachsen.
-Los geht's!
Sie sind wahrscheinlich inzwischen gegangen, oder?
-[♪ skurrile Musik spielt]
-Ich denke schon.
Du hast Lippenstift auf deinem...
Nein, die andere Seite.
Einen Moment.
Rechts.
Wir sollten uns beeilen.
-Sicher.
-Richtig.
-Nach dir.
Einen Moment.
-Sind sie weg? Okay, lass uns gehen.
-Ja.
Hast du einen Hammer?
Einen Moment.
Ein Hammer?
Du hast keines?
NEIN.
Oh, nein.
[♪ Es läuft Wohlfühlmusik]
Es sollte alles enthalten, was Sie brauchen.
Richtig, danke.
Wie war Ihre Geschäftsreise?
Oh, es lief gut.
Ich bin erst gestern zurückgekommen.
Ich habe gehört, dass Sie das Haus besucht haben,
während ich weg war.
Nichts von unserem Zeug war organisiert,
Es könnte also so ausgesehen haben, als ob
dort niemand wohnte.
[lacht]
Sie müssen etwas Freizeit haben,
da Wochenende ist.
Oh, richtig.
Mein Mann ist sehr beschäftigt.
Selbst ich kann ihn unter der Woche nicht erreichen . [lacht]
Süße, übernimm nicht deine Arbeit.
Es wird Sie Ihre Gesundheit kosten.
Ich habe trainiert,
also mach dir keine Sorgen, Süße.
-Verstanden, Süße.
-Sicher.
[lacht]
Wirst du trainieren?
Ich wollte Squash spielen.
Möchtest du mitmachen?
Ich fürchte, wir haben bereits Pläne.
Wir mussten es schon einmal absagen,
das können wir also nicht noch einmal tun.
Das stimmt. Wir haben bereits Pläne.
-So ein Mist.
-[beide kichern leise]
[♪ skurrile Musik spielt]
Klar, wir können das nächste Mal zusammen abhängen.
Habe es.
[schließt das Tor]
-Ist das wirklich nötig?
-[seufzt]
Wissen Sie nicht, dass
Angriff die beste Verteidigung ist?
Beim letzten Mal war er eindeutig misstrauisch.
Wenn du weg bist ... Was machst du?
Er beobachtet uns.
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
Das ist er wirklich.
-Sollen wir?
-Sicher.
Ist das unbedingt notwendig?
[Kim Wooju] Ich dachte, Angriff
sei die beste Verteidigung.
[Meri kichert] Stimmt.
Mach langsamer, ja?
Gehen Sie schneller.
Mein Pantoffel rutscht aus.
[Kim Wooju] Das gehört in den Müll.
[Meri] Jetzt bist du einfach nur gemein.
Das sind meine bequemen Hausschuhe.
Meine Güte.
Warum beobachtet er uns immer noch?
[kichert]
[Kim Wooju seufzt]
-Sucht er noch?
-Mmm-hmm.
[beide kichern]
Meine Lippen zittern
vor lauter Lächeln.
[seufzt erleichtert]
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
FOLGE 4
[Frau Oh] Genau hier,
Sie können die Verkäufe
aus der Weihnachtszeit des letzten Jahres sehen.
Diese waren aufgrund des Duty-Free-Werbeangebots ein großer Erfolg .
Das ist gut zu hören.
Ich werde eine Kopie davon machen.
Nein, lass mich.
Mir geht es gut, aber danke.
[seufzt]
[♪ dramatische Musik spielt]
Ich weiß, dass er es war.
-Was meinst du?
-[keucht]
-Hat das wehgetan?
-[stöhnt]
Worüber hast du geredet?
Es sah ihm definitiv ähnlich.
Ich bin sicher, Sie haben jemanden Ähnliches gesehen.
Warum sollte Herr Kim dorthin gehen?
Viel Spaß. Hier bitte.
Das Firmencafé serviert
großartigen Kaffee mit hochwertigen Bohnen.
-Meine Güte, danke.
-Danke.
Was war das?
Wo haben Sie Herrn Kim gesehen?
Sejung sah Herrn Kim
in einem Selbstbedienungs-Fotostudio.
-[hustet]
-[Sejung] Kennst du den Ort
an der Kreuzung,
die 50 Prozent Rabatt bietet?
-Ich war letztes Wochenende mit meinen Freunden dort
- [Meri hustet]
und sah jemanden, der aussah wie Mr. Kim,
der Hochzeitsfotos machte.
Hochzeitsfotos?
[räuspert sich] Sie müssen sich geirrt haben.
[lacht nervös]
Genau.
Warum sollte Herr Kim dorthin gehen?
Er hat keine Freundin.
[Sejung] Es schien
wie ein Themen-Fotoshooting,
aber der Typ sah
von hinten genauso aus wie Mr. Kim.
-Groß mit zierlichem Kopf.
-[Wonseok] Ein zierlicher Kopf.
[Sejung] Sein Haar hatte zwei Teile.
Mein Haar besteht auch aus zwei Teilen.
Sehen?
Geh weg!
-Haben Sie die Frau gesehen?
-[Sejung] Wie bitte?
Wenn es ein Hochzeitsfoto gewesen wäre,
wäre ein Mädchen darauf gewesen.
-Wie sah sie aus?
-[ruft aus]
[schluckt]
[Sejung summt nachdenklich]
[schnalzt mit der Zunge]
[♪ Es spielt fröhliche, dramatische Musik]
[ruft leise]
Sie war dir sehr ähnlich.
Sie hatte eine ähnliche Figur wie Sie, Frau Yoo.
Die Höhe und alles.
Sie war genau wie du.
Du hättest ihr Gesicht sehen sollen.
Ihr Gesicht? Nun ja...
Ich konnte nicht, weil sie sich küssten.
-Haben sie sich geküsst?
-[Sejung] Ja.
Ihre Lippen waren verschlossen.
Warum fragst du nicht beim Fotostudio nach?
Überprüfen Sie, wer diesen Zeitrahmen reserviert hat.
[Frau Oh schnappt nach Luft] Frau Shin, Sie sind ein Genie!
Du hast recht. Warum bin ich nicht darauf gekommen?
Ich habe die Nummer des Studios auf meinem Telefon.
-[Wonseok] Rufen Sie sie an.
-Warte.
-Los geht's.
-Ich glaube nicht ...
Ich glaube nicht, dass sie
persönliche Informationen weitergeben werden.
Hallo, ist das
das Selbstbedienungs-Fotostudio?
Ich wollte Sie etwas fragen.
Frau Cha!
Ich habe eine Frage.
Sollen wir mit der Besprechung beginnen?
-Frau Yoo.
-[Meri] Ich habe etwas zu sagen.
-Ich meine, fragen Sie ...
-[Sejung] Was war das?
Ich kann Sie nicht richtig hören.
[Frau Oh] Frau Yoo,
kann ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Ich habe die Reservierung
vorsichtshalber auf einen anderen Namen ausstellen lassen.
Tosun, um genau zu sein.
[seufzt erleichtert]
Hättest du mir das nicht sagen können?
Ich habe dort geschwitzt.
Das ist Ihre Schuld, wenn Sie ein Studio
in der Nähe des Büros buchen.
Die Leute hätten uns sehen können.
Ich dachte, es wäre sicherer
in der Nähe des Büros
weil es Wochenende war.
Wie dem auch sei, es tut mir leid. Ich werde vorsichtiger sein.
-Hat sich Herr Baek seit diesem Tag gemeldet?
-Nein.
Ich werde den Hausbesuch
so schnell wie möglich absagen.
Wie?
[summt nachdenklich]
Wir könnten in einen Autounfall verwickelt werden
oder ein Familienmitglied könnte sterben.
Wow, du lügst, als ob es nichts anginge.
Ihm aus dem Weg zu gehen, sollte oberste Priorität haben.
Wenn ich erwischt werde, wird es für Sie nicht gut ausgehen .
-Erpressen Sie mich?
-Natürlich nicht!
Bin ich so rübergekommen?
Ich wollte Sie einfach
nicht mehr stören.
Die Hochzeitsfotos, die wir zusammen gemacht haben,
waren mehr als ausreichend.
Ah!
Die Hochzeitsfotos...
Du weisst,
Ich sage das nur für alle Fälle.
Ich hoffe, Sie interpretieren da nicht zu viel hinein.
Ein Modeljob.
Betrachten Sie es einfach so.
[spottet] Es tut mir leid, das sagen zu müssen,
aber ich habe das immer so gesehen.
Sie scheinen
mehr hineinzuinterpretieren als ich.
-Ich?
-Es sah aus wie
Sie haben bekommen, was Sie wollten,
indem Sie so getan haben, als wäre es für Hochzeitsfotos.
Mit Ihrem plötzlichen Einbruch haben Sie mich völlig überrumpelt .
-Ich bin hereingestürzt?
-[♪ Es spielt fröhliche, dramatische Musik]
Herr Kim?
[Sejung schnappt nach Luft]
Ich hatte einfach Angst, dass sie uns erwischen würde.
Es fühlte sich definitiv so an, als ob
meine Blicke denen von Sejung begegneten.
Außerdem, der Kuss?
Du hast damit angefangen.
Ich hatte nie vor, dass es so weit kommt.
Ich wollte
uns nur in eine bestimmte Pose bringen.
Aber plötzlich
bist du wie ein Stier auf mich losgegangen ...
[spottet] „Wie ein Stier“?
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Sie müssen nur wissen, dass ich nicht versucht habe,
etwas von Ihnen zu bekommen.
Was war das für ein Blick gerade?
Glaubst du mir nicht?
[♪ dramatischer Stich]
[zögert]
Was auch immer.
Hier.
Ich habe dir ein paar Klamotten und Schuhe besorgt.
Die habe ich wirklich gebraucht. [keucht]
Auf keinen Fall. Sogar deine Unterwäsche?
Sie haben ein gutes Gespür für Details, nicht wahr?
So erledigen Sie Ihre Arbeit.
Akribisch, ohne ein Detail zu übersehen.
Betrachten Sie mich als geschult.
Erwidern Sie den Gefallen mit guter Arbeit.
Der Vorsitzenden gefiel der Gestaltungsvorschlag.
Sie möchte persönlich von Ihnen hören.
Wirklich?
Warten Sie eine Sekunde.
Wenn ihnen dieses neue Design gefällt,
könnten sie uns bitten, die Verpackung ihrer aktuellen Produkte zu aktualisieren ?
Ja.
Denken Sie an die Produktpalette
von Myungsoondang.
Wir werden dieses Projekt angehen,
als ginge es um Leben oder Tod.
Lassen Sie den Champagner nicht zu früh knallen.
Mit der Vorsitzenden von Myungsoondang ist nicht zu spaßen.
Wie so?
-Ist sie nicht die Schwiegertochter des Gründers?
-Das ist sie.
Sie nahm den kleinen Dampfbrötchenladen, den
ihre Schwiegermutter auf dem Markt betrieb
und verwandelte es in das Myungsoondang, das
wir heute kennen.
Obwohl ich über 70 bin,
Sie besucht jeden Morgen die Fabrik
und probiert jedes Produkt.
Sie kümmert sich auch um die Gesundheit
und das Wohlbefinden ihrer Bäcker.
Das ist bewundernswert.
- [ruft fragend]
- Ich will den Job jetzt noch mehr.
Leute wie sie
neigen dazu, loyal zu bleiben, wissen Sie.
Sie ändern
auch nie ihre Meinung über Sie.
Das stimmt.
Es ist erledigt.
Ich mache die ganze Nacht durch.
Ich werde sogar mit Plan B und C bereit sein.
Verlief bei der Beerdigung alles reibungslos?
Ja, die Zeremonie war einfach
, weil er eine kleine Familie hatte.
Das hast du gut gemacht.
Ich habe heute Morgen mit der Frau von Herrn Ko gesprochen.
Er war noch ziemlich jung.
Unterstützen Sie die Familie
auf jede erdenkliche Weise, die das Unternehmen leisten kann.
Vielleicht einen Job für seine Frau
in der Firma finden.
Natürlich. Allerdings
gibt es etwas, das ich berichten muss.
Es scheint, als ob Herr Ko
hat Firmengelder veruntreut.
Worüber redest du?
Das interne Revisionsteam hat ihn
am Tag vor dem Unfall erwischt.
Auf die Frage,
er gab zu, Glücksspiele zu spielen.
[♪ Es spielt angespannte, melancholische Musik]
Er versprach, das Geld nach seiner Pensionierung mit seiner Abfindung zurückzuzahlen .
doch dann passierte der Unfall.
Glücksspiel?
[seufzt] Das hätte er nicht.
[seufzt] Ich konnte es auch nicht glauben,
aber man kennt die Leute nie wirklich.
[seufzt leise]
Er hat eine beträchtliche Menge genommen,
was sollen wir also tun?
Wenn wir Anzeige bei der Polizei erstatten,
könnte die Presse davon Wind bekommen.
Was sollten wir Ihrer Meinung nach tun?
Es ist falsch, schlecht über die Toten zu sprechen,
und er war ein loyaler Angestellter,
daher glaube ich,
dass es klug wäre, die Sache geheim zu halten.
[♪ unheilvoller Stich]
Vorerst wird Eungsoo Herrn Ko vertreten.
Was?
Mich?
Buchhaltung ist wirklich nicht meine Stärke.
Dies ist nur eine vorübergehende Rolle
, bis wir jemanden einstellen.
Ich werde das Team persönlich beaufsichtigen,
also keine Sorge.
Ich würde mich besser fühlen, wenn ich wüsste,
dass Sie die Verantwortung übernehmen.
Sie könnten Eungsoo zeigen,
wie die Arbeit gemacht wird.
Sicher.
Ich werde mich wieder meinem Essen widmen.
[seufzt] Das ist, als würde eine Bombe hochgehen.
Herr Ko und seine Frau
haben hier sogar einmal mit uns gegessen.
Rechts?
Sie freuten sich über den Gewinn eines Urlaubs
für seine langjährige Betriebszugehörigkeit.
Sie sollten immer vorsichtig fahren.
Er kann von Glück sagen, dass es nur er war.
Was wäre, wenn seine Familie bei ihm wäre?
Sie wären alle getötet worden –
Honig.
Was?
[♪ Es spielt ergreifende, melancholische Musik]
Aufleuchten.
Wir alle kennen die Geschichte, nicht wahr?
Eigentlich sollte es
in der Familie kein Tabu sein.
Wooju, ich wollte dich nicht verärgern.
-Mir geht es gut.
-[bestätigt]
[räuspert sich]
Ich möchte mich entschuldigen.
Hat ihm das Essen nicht geschmeckt? [räuspert sich]
Er muss wählerisch sein.
[laut] Du Schwätzer!
Essen Sie mit einer Maske.
Wie könnte ich dann essen?
Halt einfach den Mund
und hören Sie auf,
beim Abendessen Unsinn zu reden.
Du ärgerst dich immer über mich.
Wooju sagte, es gehe ihm gut.
[Eungsoo] Mama, ihm geht es nicht gut.
Die Leute wissen das selten,
aber Wooju ist mutloser
, als er scheint
und bekommt leicht Angst.
[räuspert sich] Als er klein war,
er blieb in seinem Zimmer
und umklammerte sein Stofftier
immer wenn es donnerte.
[kichert]
-Sein Spielzeug?
-[Eungsoo] Ja.
Ich weiß nicht, wo er es gefunden hat,
aber es wurde sein Kuscheltier.
[seufzt verzweifelt]
[♪ Es spielt sanfte, melancholische Musik]
[seufzt leise]
[junger Kim Wooju] Hilfe.
Bitte helfen Sie.
Helfen...
[Reifen quietschen]
[keucht, keucht]
Geht es dir gut?
Was in aller Welt?
[Weinen]
-Ich bin aus dieser Richtung gefahren ...
-[junger Kim Wooju] Papa!
...als ich ihn sah
- und so auf der Straße stehen.
- Mama!
Papa!
[Taxifahrer] Dann fand ich das Auto
und seine Eltern dort drüben liegen.
[junger Kim Wooju] Mama!
-[Taxifahrer] Es ist ein Wunder, dass er überlebt hat.
-[weinend]
-[Beamter] Unterwegs?
-[Taxifahrer ts-ts macht traurig]
Sie fuhren mit Ihrem Taxi
die Route Drei entlang
als du den Jungen gesehen hast.
Das stimmt.
[♪ sanfte, melancholische Musik spielt]
Nimm es.
Mein Vater hat es mir zum Geburtstag geschenkt.
[Teddy] Schluss mit den Tränen,
sonst kommt der Tiger und holt dich.
[♪ ätherisches Funkeln]
Juhu!
Oma!
[weint] Oma ...
Oma...
Geht es dir gut?
[Taxifahrer] Warum weinst du,
Süße?
[junges Mädchen weint] Papa.
Sind seine Mutter und sein Vater beide gestorben?
[Taxifahrer] Natürlich nicht.
Es wird ihnen gut gehen.
Was ist, wenn beide sterben?
Der arme Junge!
-[♪ melancholische Musik spielt]
-Komm her.
Wer wird sich um ihn kümmern?
Der arme Junge!
[junges Mädchen weint weiter]
[Teddy] Schluss mit den Tränen,
sonst kommt der Tiger und holt dich.
[♪ ätherisches Funkeln]
Tut mir leid.
[♪ packende, skurrile Musik spielt]
Warum denkst du immer noch an ihn?
Es ist nicht so, als wäre der Kuss echt gewesen.
Ich wollte
uns nur in eine bestimmte Pose bringen.
Aber plötzlich
bist du wie ein Stier auf mich losgegangen ...
Ich habe nicht einmal meine Zunge benutzt.
[Sejung] Herr Kim?
[keucht leise]
[♪ ätherisches Funkeln]
Oder habe ich das?
Festhalten.
Ich dachte so...
Hast du es verloren?
Bin ich zu sehr in meine Rolle hineingerutscht?
Auf keinen Fall.
Das ist unmöglich.
Das ist absurd.
[♪ fröhliche Musik spielt]
[jammert]
[ruft]
[Jingyeong]
„Ein guter Ort, um seine Gefühle zu gestehen.“
Ein guter Ort, um Ihre Gefühle zu bekennen
[Jingyeong am Telefon] Hey, Wooju.
Was hast du heute Abend vor?
-[Kim Wooju] Heute Abend?
-Ja.
Ich habe heute früher Feierabend.
Es wäre ein Verbrechen,
an einem solchen Tag direkt nach Hause zu gehen.
Hast du keine
anderen Freunde, mit denen du Zeit verbringen kannst?
Sind Sie bei der Arbeit ein Einzelgänger?
Ich hatte Angst, dass dir langweilig werden würde.
So viel zum Thema „An einen schönen Ort gehen“.
Vergiss es.
Okay, gut.
Ich habe tagsüber etwas vor,
also sehen wir uns heute Abend.
Okay, ruf mich an, wenn du fertig bist.
Sicher.
[Leitung wird getrennt]
Dr. Yoon, gehen Sie auf ein Date?
Sie sieht definitiv so aus
, als würde sie auf eine gehen.
Was?
Haben Sie den VIP-Patienten
-Lee Sungwoos Blutdruck?
-Ja.
Aber ich glaube nicht, dass es notwendig war.
Er hätte mir fast den Kopf abgebissen,
weil ich seinen Schlaf unterbrochen hatte.
Das ist ein nerviges kleines …
Der Typ tut mir leid.
Er muss kommen
, wann immer er gerufen wird, Tag und Nacht.
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
Das sollte reichen.
Man könnte meinen
, hier wohnt ein frisch verheiratetes Paar.
-Bist du mit dem Umziehen fertig?
-[Kim Wooju] Ja.
Ist das wirklich notwendig?
Alle Frischvermählten tragen passende Kleidung.
Sind Sie eher kühl oder warm gestimmt?
Es steht dir gut.
Einen Moment.
Ich glaube, ich sehe gar nicht so schlecht aus.
[♪ skurrile Musik spielt]
[lacht leise]
Hier.
Willst du mich verarschen?
Wenn wir das schon machen,
können wir es auch gleich perfekt machen.
Hast du mich früher kommen lassen,
damit du mich anziehen konntest?
Es ist noch viel Zeit.
Das ist nur einer der Gründe.
Wir müssen einiges vorbereiten,
bevor die Leute hier ankommen.
Überraschungsquiz!
Wann ist unser Hochzeitstag?
6. Januar.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Das war kaum ein Quiz.
Wo waren unsere Flitterwochen?
Und? Das ist...
Ich habe es dir nie gesagt.
-Meine Güte, kein Wunder.
-Hier bitte.
Ich habe Fragen zusammengestellt, die die Leute stellen könnten.
Schauen Sie es sich an.
[atmet scharf ein]
[atmet aus]
2. FLITTERWOCHENREISE?
LONDON, GROSSBRITANNIEN
MÖGLICHE FRAGEN
[Kim Wooju] London?
Hatten Sie vor,
Ihre Flitterwochen in London zu verbringen?
-Ja, um Son Heungmin spielen zu sehen.
-Ich verstehe.
Magst du Fußball?
Nein, ich mag einfach Son Heungmin.
Ich habe keine Ahnung von Fußball.
[lacht leise]
Mann.
Ihr Ex-Verlobter war ein großzügiger Mann.
Er ließ seine Freundin
während Ihrer Flitterwochen einen anderen Mann treffen.
[bestätigt]
Ich habe den Wert meiner Meilen aus 10 Jahren
für die Bezahlung unserer Hin- und Rückflugtickets verwendet.
Deshalb durfte ich
das Ziel auswählen.
Haben Sie auch die Flitterwochen bezahlt?
Sie haben auch die Wohnung bezahlt.
Ich habe seine Studiengebühren zweimal bezahlt,
seine Versicherung arrangiert,
und bezahlte seine TOEIC-Kurse.
[keucht ehrfürchtig]
Es ist fair, da ich
der Erste war, der Geld verdient hat.
Er hatte kein Geld gespart.
Wer das Geld hat, soll zahlen.
Hat er sich dann überhaupt bei Ihnen bedankt?
[zögert]
Ich schätze, das hat er nicht.
Wie um alles in der Welt habt ihr euch kennengelernt?
Während ich mit meinen Freunden im Urlaub bin.
[♪ dramatische Gitarrenmusik spielt]
[Freund 1] Meri!
[Freund 2] Yoo Meri!
-Genau hier.
-Da drüben.
-Beeil dich.
-[Freund 1] Oh, nein.
[Freund 2] Meri!
Festhalten.
-[Freund 1] Bitte.
-[Freund 2] Bitte öffne deine Augen.
[Freund 1] Geht es dir gut?
-[hustet]
-[Freund 1] Kannst du aufstehen?
[Freund 2] Meri, geht es dir gut?
[Meri] Ich ertrank im Wasser,
und als ich aufwachte
, sah mich ein heißer Typ an.
Du hast dich in sein Aussehen verliebt.
[lacht] Ich denke schon.
Aber niemand heiratet jemanden
nur wegen seines Aussehens.
[Papier raschelt]
Bereust du es?
Bereue ich es?
Das habe ich.
Warum habe ich ihm
jedes Stück meines Herzens gegeben?
Was für ein Idiot.
Das war meiner Meinung nach Liebe.
Damit bin ich jetzt fertig.
Aufleuchten.
Warum müssen Sie sich ändern?
Ich bin sicher
Sie werden jemanden treffen
, der Ihre Liebe nicht als selbstverständlich ansieht.
[♪ leise Klaviermusik spielt]
Wird dieser Tag kommen?
Nur damit du es weißt,
das war sehr beruhigend.
[lacht leise]
[Telefon vibriert]
MAMA
[Automatische Stimme] Der Anruf kann nicht
verbunden werden. Weiterleitung an …
Könnte sie beschäftigt sein?
-Im Ernst, Sunja?
-Oh, es ist heiß.
Iss alles, warum tust du es nicht?
Die Person, für die dieses Essen ist,
hat noch nicht einmal etwas davon gegessen.
Wenn Sie so viel verdient haben, müssen Sie nicht geizig sein .
Übrigens,
Geben Meris zukünftige Schwiegereltern
ein Fest?
Nicht wirklich.
Ich werde ein paar vorbeibringen,
da ich nach Seoul fahre
um meine Tante im Krankenhaus zu besuchen.
Oh, die Glücklichen.
Wenn ich einen Sohn hätte,
Ich würde ihn gerne
eine Ihrer Töchter heiraten lassen.
Das würde bedeuten, dass Sie
zu jeder Jahreszeit all dieses leckere Essen genießen könnten.
[beide kichern]
Als ob ich meine Mädchen einfach jeden heiraten lassen würde.
Der Vater von Meris Verlobtem
ist Hochschulprofessor.
Also?
Dieselbe gebildete Familie
hat sich noch nicht einmal für all das Essen bedankt, das
Sie ihnen gegeben haben.
Nachdem Sie empfangen haben, sollten Sie geben.
Apropos Unhöflichkeit.
Ich habe sie abgelehnt.
Das ist nichts, womit man angeben kann.
Jeder merkt, dass
sie auf Sie herabsehen, außer Ihnen selbst.
Darüber hinaus hat Ihr zukünftiger Schwiegersohn Sie
nicht ein einziges Mal besucht.
Er ist beschäftigt, deshalb.
Er faulenzt nicht den ganzen Tag herum.
Er arbeitet für eine große
Investmentgesellschaft in Seoul.
Als ob du irgendetwas wüsstest.
Ich lehnte ab, als sie mich baten
, bei ihnen in Seoul zu leben.
Wirklich?
Das stimmt.
Er hat mir gesagt, ich solle ihn anrufen,
wenn ich jemals in Seoul bin.
Weißt du was?
Ich sollte ihn bitten, sich morgen zu treffen.
-Mach weiter.
-Mein Schwiegersohn.
MEIN SCHWIEGERSOHN
[Dusche läuft]
[seufzt verzweifelt]
Ich dachte, der Tiefpunkt sei erreicht,
aber es kam noch schlimmer.
Warum fallen nur meine Aktien im Preis?
Wann wirst du aufsteigen? Wirst du jemals aufsteigen?
MERIS MUTTER
[♪ unheilvoller Stich]
-Warum ruft sie mich an?
-[Telefon vibriert]
[♪ dramatische Musik spielt]
Meri sagte mir, ich solle
vorerst still sein.
Weiß sie es?
Verdammt.
[seufzt]
[Telefon vibriert]
C: ICH BIN IN ZIMMER 3613
"C"?
[Dusche stoppt]
C: ICH BIN IN ZIMMER 3613
[Jenny] Wooju.
Geh unter die Dusche.
Ich bin gleich da.
[kichert] Sicher.
Ja, Frau Yoo.
Ich fürchte, ich muss
den Hausbesuch heute absagen.
Bei meinem Chef ist etwas Dringendes angefallen.
Es tut mir wirklich leid.
Bitte sagen Sie Ihrem Mann, wie leid es mir tut.
Aufpassen.
[Leitung wird getrennt]
[stottert]
Siehst du? Ich hatte recht!
Im Ernst, der Typ ist ein Wahnsinniger.
Er fing an, mich zu schlagen,
nur weil ich ihn ansah.
Oh, meine Güte.
Ich verdiene meinen Lebensunterhalt mit meinem Gesicht.
Wie kann das hier fliegen?
[Schmerzschrei]
[Sanghyeon] Sind Sie Herr Kim Gusik?
Wer bist du?
Ich vertrete Herrn Lee Sungwoo.
Wir sollten reden.
GESCHÄFTSFÜHRER
BAEK SANGHYEON
Soll ich sagen, dass ich ihn auch angegriffen habe?
[lacht]
Was für ein Witz.
Mister, es gibt Videobeweise.
Das Überwachungsmaterial wird gelöscht,
aber Sie werden Geld auf Ihrem Bankkonto finden, von dem
Sie nie geträumt hätten, es zu haben.
Als ob.
Wäre das genug?
300.000.000 WON
[♪ dramatischer Stich]
Warum hat er plötzlich abgesagt? Wozu?
Keine Ahnung.
Es macht mir nichts aus, dem Kerl aus dem Weg zu gehen, aber ...
Sie haben sich all diese Mühe
umsonst gemacht.
Oh, es ist in Ordnung.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn er den Termin verschiebt.
Sicher.
-Ich werde das hier ausziehen.
-Sicher.
[räuspert sich]
Was ist das?
[Meri] Das?
Es ist das Maskottchen, das ich bei der Präsentation zeigen werde
.
-Ein Maskottchen?
-Das stimmt.
Ich erstelle eins, damit ich die Marke
auf Ihrer Website und in Ihren Online-Shops bewerben kann.
-Möchten Sie es sehen?
-Sicher.
Einen Moment.
Ich bringe meinen Laptop mit.
[Figur grunzt]
Es ist nicht Ihr Geld. Ist es das?
Ich kann es nicht einmal als Betriebsausgabe verbuchen .
[spottet]
Versuchen Sie und das Opfer
, mich zu bestehlen?
Ich musste ihm viel bezahlen,
weil es ein Überwachungsvideo gab.
Ein Überwachungsvideo?
[seufzt]
Was ist mit meinem Vater? Was hat er gesagt?
Soweit er weiß, sind Sie das Opfer.
Um die Geschichte zu verkaufen,
Sie sollten
einige Tage im Krankenhaus bleiben.
[seufzt verzweifelt]
Ich langweile mich zu Tode.
[seufzt]
Hol mir bitte etwas Sushi, ja?
Ich habe Hunger, verdammt!
[♪ Es spielt angespannte, pulsierende Musik]
[Meri] Ich habe mich für ein süßes Bild entschieden
, das Glück zu bringen schien.
Ihr Name ist Myungsoon.
Ich habe darüber nachgedacht, sie
zur Online-Kaufseite hinzuzufügen.
Ich mag es.
[lacht] Wer ist er?
Er ist Myungsik.
-Myungsoons bester Freund.
-[bestätigt]
Sie sehen gleich aus.
Nein, er ähnelt jemand anderem.
WHO?
Meine erste Liebe als Kind.
Was? War er so hässlich?
Hast du gesagt, er sei hässlich?
Mit diesen funkelnden Augen sieht er süß aus.
Wie kannst du ihn süß finden?
Er sieht aus wie
ein aufgeblasener kleiner Unruhestifter.
Das ist Teil seines Charmes.
Haben Sie noch Kontakt zu Myungsik?
Meine erste Liebe?
Natürlich nicht.
Das ist lange her.
Erinnern Sie sich auch an Ihre erste Liebe?
[atmet scharf ein] Ich bin nicht sicher. [atmet aus]
Ich habe die Liebe noch nicht erlebt.
Du Lügner.
[♪ skurrile Musik spielt]
Es tut mir Leid.
[lacht]
Was war das?
Ich habe es ein bisschen zu hart geworfen, oder?
-[lacht] Ich meine...
-[Telefon vibriert]
-Tut mir leid.
-Warte.
[Leitung klingelt]
Hey, Wooju. Wo bist du?
Oh, natürlich.
Wann haben wir vereinbart, uns wieder zu treffen?
Bist du nicht auf dem Weg hierher?
Bin ich nicht.
Ich mache mich gleich auf den Weg.
Rechts.
Eigentlich ist es in Ordnung.
Was können Sie tun, wenn Sie beschäftigt sind?
Eigentlich hat mich mein Vorgesetzter gebeten
, eine Bereitschaftsschicht zu übernehmen,
deshalb rufe ich an, um abzusagen.
Es tut mir leid.
Ich werde es mit einer Mahlzeit wiedergutmachen.
Klar, ich werde gerade angerufen.
Tschüss. Klar.
[Leitung wird getrennt]
[seufzt verlegen]
Vielleicht hätte ich sagen sollen, dass ich warte.
[♪ sanfte Popmusik über die Lautsprecher]
[seufzt]
Willkommen.
Ich nehme Ihr stärkstes Getränk.
Habe es.
[seufzt leise]
Ernsthaft.
Warum habe ich so getan, als wäre ich beschäftigt?
[stöhnt leise]
Verdammt.
[ruft aus] Du bist so ein Verlierer.
[ruft fragend]
[♪ melancholische Musik spielt]
[♪ melancholische Musik verklingt]
[♪ Sanfte Jazzmusik
über die Lautsprecher]
[atmet scharf aus]
[ruft]
[atmet schwer]
[räuspert sich]
Seinen Lebensunterhalt zu verdienen ist kein Witz.
Angestellter zu sein ist hart.
Aber wir können nur durchhalten.
Der VIP-Patient, für den Sie arbeiten.
Es gibt bereits Gerüchte darüber,
was für ein Arsch er ist.
Er täuscht eine Verletzung vor,
nur um im Krankenhaus bleiben zu können.
Trotzdem sind Sie mit ihm würdevoll umgegangen.
Ich habe wahnsinnigen Respekt.
Kenne ich dich?
Da ich bin.
Wir sind uns
vorhin im Krankenhaus begegnet.
Ich bin der Arzt.
-Wer hat diese Dinge gesagt?
-Was?
Sie sollten gefeuert werden.
Die großzügige Spende an das Krebszentrum
erfolgte im Gegenzug für Schweigen.
Festhalten.
Du hast alles falsch verstanden.
Ich habe es nur erwähnt, um dich zu trösten,
da ich selbst nur ein Angestellter bin.
Unaufgeforderte Worte des Trostes
sind einfach nur Arroganz.
Ich entschuldige mich.
Festhalten.
Warum verdrehen Sie meine Meinung,
wenn ich doch eigentlich nett sein wollte?
Es ist nicht so, dass ich schlecht über jemanden geredet hätte.
[ruft aus, als ihm das klar wird]
Willst du mir sagen, ich soll die Klappe halten,
weil du das Geld ausgegeben hast?
Sie scheinen zu glauben, dass Geld alles löst,
aber es steckt noch mehr dahinter.
So ist es einfacher.
Arbeiten Sie nur so viel, wie Sie bezahlt bekommen
und bleib genauso ruhig.
[atmet tief ein]
Auf diese Weise wird niemand
grundlos ausgelaugt.
Wie können Menschen leben,
ohne sich emotional zu erschöpfen?
Wenn Sie verärgert sind,
Öffnen Sie sich und lassen Sie sich von anderen trösten,
anstatt sich hart zu geben.
Warum würden Sie hier trinken,
wenn Sie nicht verärgert wären?
Wer trinkt so allein,
wenn er nicht verärgert ist?
wie ich bin?
[♪ fröhliche, skurrile Musik spielt]
[stottert] Was ist es?
Was?
Was ist das?
Glaubst du, ich ertränke meinen Kummer,
weil mich ein Typ versetzt hat?
Bin ich nicht.
Entschuldigen Sie, kann ich noch etwas bekommen?
[Barkeeper] Sicher.
[♪ Es spielt fröhliche Jazzmusik]
Versuchst du mit mir zu flirten?
Ich sage dir, trink aus und geh.
Ich trinke lieber in Ruhe.
[Jingyeong seufzt]
Bitte schön.
[zufriedenes Ausatmen]
VON YEOSU NACH GANGNAM
[Automatische Stimme] Meine Damen und Herren,
Wir werden bald in Gangnam ankommen,
unserem Ziel.
Bitte prüfen Sie, ob Sie
Gepäck zurückgelassen haben.
[grunzt, keucht]
[Kim Wooju] Mit dieser Erneuerung,
Wir hoffen, unsere Markenidentität
in allen Kundendemografien zu stärken.
AKTUALISIERUNG DES STATUS DER PAKETVERLÄNGERUNG
Das neue Verpackungsdesign
wird auf kleinen Geschenkpaketen verwendet,
die Kaufseiten unserer Website
und Geschenkfunktionen in sozialen Medien.
Wir hoffen, dass das neue Maskottchen im Design
dazu beiträgt, eine jüngere Kundenbasis anzusprechen.
Es gibt Anzeigen in den sozialen Medien,
plus Gutscheine und Coupons, aber...
[Mama] Ich bin in Seoul.
Ich habe ein paar Beilagen gemacht,
also schaue ich bei deinen Schwiegereltern vorbei.
[Meri] Meine Schwiegereltern?
[Kim Wooju] ...wir freuen uns
auf eine größere Markenbekanntheit
und erhöhte Aufmerksamkeit auf ...
[♪ packende, skurrile Musik spielt]
...auf Online-Plattformen.
Lassen Sie uns eintauchen.
2025 MYUNGSOONDANG LEADERSHIP
ESSENTIAL ACADEMY
Warum gehst du nicht ran?
MAMA
Meine Güte. Hallo.
[atmet aus]
Oh je, ich kann nicht zulassen, dass das verschüttet wird.
MESSEN
[Automatische Stimme] Der Anruf
kann nicht verbunden werden. Weiterleitung an …
[Leitung klingelt]
Ist etwas los?
Du bist bald auf.
Meine Mutter ist in Seoul und auf dem Weg zu Wooju.
[ruft aus, als ihm das klar wird]
Sie weiß es noch nicht, oder?
[summt nachdenklich]
Frau Yoo, Sie sind als Nächstes dran.
Ich bin gleich da.
Senden Sie mir dann eine SMS mit der Adresse von Herrn Kim.
Ich werde dorthin gehen und versuchen, deine Mutter aufzuhalten.
Sie halten die Präsentation.
-Mach dir keine Sorgen.
-Aber ...
Mach weiter.
Vielen Dank,
dass Sie mir diesen großen Gefallen getan haben.
[summt nachdenklich]
Die Hochzeit ist abgesagt?
[seufzt]
Was für eine Witzfamilie.
Reden Sie nicht mit Ihrer Tochter?
Es wurde vor Ewigkeiten abgesagt.
Warten.
[lacht nervös]
Was soll das heißen, es wurde abgesagt?
Das ist mir neu.
Wenn Sie Fragen haben,
sprechen Sie mit Ihrer Tochter.
Wir haben nichts mehr zu sagen.
Festhalten.
Frau Chun, seien Sie nicht so.
Sie haben wahrscheinlich ein wenig gestritten,
aber das ist bei Paaren
vor der Hochzeit üblich.
Wenn Meri etwas falsch gemacht hat,
werde ich sie zurechtweisen.
Mit einer Hochzeit ist nicht
zu spaßen.
[lacht]
Frau Chun, warum beruhigen Sie sich nicht
und nehmen das?
Ich habe dir
einige deiner Lieblingsbeilagen zubereitet.
Es gibt Kimchi mit Frühlingszwiebeln.
Hier.
[zögert]
Das hättest du nicht tun sollen.
Ernsthaft?
Es wäre unhöflich, dies abzulehnen.
[♪ packende dramatische Musik spielt]
[GPS] Sie sind fast am Ziel.
Schauen Sie hier, Frau Oh.
Ich sage das, weil Sie mir leid tun.
Dies ist kein Streit zwischen Liebenden.
Es ist aus zwischen ihnen.
Sie wissen, wie es Ihrer Tochter geht.
Sie ist bösartig und gemein.
Kein Kerl würde mit ihr klarkommen.
Sie hatte die Dreistigkeit, mich mit funkelnden Augen anzufahren .
Du hättest es ihr besser beibringen sollen.
Es wäre ein Fehler gewesen,
sie in diese Familie aufzunehmen.
Ich danke unseren Vorfahren
, dass sie über uns wachen.
Halleluja.
Wie dem auch sei, wenn Sie Anstand besitzen,
Verheiraten Sie sie nicht
, bis sie als Person gewachsen ist.
Versuchen Sie nicht, das Leben meines Sohnes noch einmal zu ruinieren,
und bleib weg.
Ach, komm schon,
da liegt offensichtlich ein Missverständnis vor.
Meine Güte.
Frau Chun, warten Sie.
Bitte tun Sie das nicht.
Hör auf, so ein Verlierer zu sein.
Meine Güte!
[grunzt]
Unglaublich.
[keucht]
Mein Frühlingszwiebel-Kimchi!
Es tut mir Leid.
[♪ melancholische Musik spielt]
[seufzt müde]
Oh, was soll ich tun?
[Reifen quietschen]
Meine Güte.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Nein, bitte lass es dort.
Ich mache es sauber.
Es ist in Ordnung.
Meine Güte, wie kann ich Ihnen jemals danken?
Bitte, hör einfach auf.
Ihre Hände werden stinken.
-Deine Hände werden stinken.
-Danke.
[seufzt müde]
Sind Sie die Mutter von Frau Yoo?
Wer sind...
[lacht leise]
[ruft leise]
[zögert]
Sie arbeiten also mit Meris Firma zusammen?
Das stimmt.
Da etwas Dringendes dazwischenkam,
bat sie um einen Gefallen.
Ich soll dich
zum Busbahnhof fahren.
Sprechen Sie mich auf jeden Fall gerne unverbindlich an.
Trotzdem sind Sie ein Teamleiter.
Frau Yoo ist die Leiterin ihres Unternehmens.
Nun, Sie haben nicht Unrecht.
[kichert]
Wie auch immer, hat Meri gute Arbeit geleistet?
Natürlich.
Sie ist für dieses Projekt so wichtig
, dass ich an ihrer Stelle hierher gekommen bin.
Sie hält
der Vorsitzenden eine wichtige Präsentation.
Güte.
Sie hält eine gemeine Präsentation.
Du weisst,
Schon als kleines Mädchen
war sie mutig und offen.
Ihre Zeichnungen waren so gut
, dass sie eine Auszeichnung vom Gouverneur erhielt.
In der Schule leitete sie immer
die Kunstprojekte. [lacht]
Sie müssen stolz auf sie gewesen sein.
Natürlich war ich das.
Also...
Ich weiß nicht, ob Sie sie schon einmal gehört haben,
aber Meri ist nicht so stachelig,
wie sie rüberkommt.
Sie ist so feminin wie es nur geht.
Sie gibt
den Menschen, die sie verehrt, alles, was sie hat.
[schmatzt]
Nachdem ihr Vater gestorben war,
Sie musste die Rolle des Mannes im Haus übernehmen .
Sie finanziert sich ihr Studium
und lebt nicht zu Hause
machte sie härter,
und ich mache mir Sorgen, dass die Leute
sie missverstehen könnten.
Das ist nicht der Fall.
Jeder mag Frau Yoo.
Sie ist fröhlich und gut in ihrem Job.
[lacht]
Sie ist von Natur aus fröhlich und fleißig.
Möchten Sie wissen, was passiert ist,
als sie ein Kind war?
Meine Güte, ich plappere mit einem Fremden.
-[beide kichern]
-Oh je.
Kann ich weitermachen?
Natürlich.
Sie war damals klein,
nicht einmal 100 cm groß.
Sie war 99 cm groß.
Und ich lag
mit Grippeschmerzen am ganzen Körper im Bett.
Ihr Vater hatte gerade als Taxifahrer angefangen und …
-Kannst du die Sache abschließen?
-Du solltest dich beeilen.
[Leitung klingelt]
Güte.
Warum kommst du hierher,
wenn ich bald gehe?
[ruft fragend]
Bei Wooju?
Ich konnte seine Mutter nicht kennenlernen.
Sie war nicht zu Hause.
Was auch immer.
Ich konnte sie nicht erreichen,
also bin ich gegangen.
Du hättest nicht unangemeldet vorbeikommen sollen.
Rufen Sie das nächste Mal vorher an.
Ich habe es.
Wer? Der Teamleiter?
Güte.
Er ist derjenige, der mich
zum Busbahnhof gefahren hat.
Denken Sie daran, ihm zu danken.
Klar, gehen Sie Ihrem Tag nach.
-[Leitung wird getrennt]
-Sie können in den Bus einsteigen.
Ich hätte mir den Strafzettel selbst holen können
und jetzt fühle ich mich schlecht.
Das muss nicht sein. Frau Yoo hat mich darum gebeten.
[lacht] Sicher.
Übrigens...
Erzähl Meri nicht, was heute passiert ist.
Ich bin sicher, dass sie es mir aus einem bestimmten Grund nicht gesagt hat.
Was geschehen ist,
ist geschehen. Warum also drängen Sie sie zu Antworten?
Wahrscheinlich geht es ihr noch schlechter.
Sicher.
[Bahnhofssprecher]
Der Bus nach Yeosu fährt bald ab.
-Bitte einsteigen.
-Ich sollte los.
[lacht leise]
Besuchen Sie Yeosu einmal.
Ich lade Sie zu einem leckeren Essen ein.
-Sicher.
-In Ordnung.
Legen Sie los.
[♪ langsame, angenehme Musik spielt]
Machen Sie sich schon auf den Weg.
[Kim Wooju] Deine Mutter ist gerade gegangen.
Ich blieb, bis ihr Bus abfuhr.
Ich bin gerade auf dem Weg zu dir.
Deine Mutter hat mich gebeten
, ein paar Sachen vorbeizubringen.
Dann warte ich zu Hause auf dich.
Sicher.
[Leitung wird getrennt]
[seufzt]
[Telefon vibriert]
WOOJUS SCHWESTER
[seufzt]
Hallo?
[♪ melancholische Musik spielt]
[Türklingel läutet]
[Wooju seufzt]
-Hier.
-Oh, danke.
Sie sollten direkt in den Kühlschrank.
Rechts.
Ist etwas los?
Meine Güte, nein. [schnieft]
Jetzt, wo die Präsentation vorbei ist, lässt die Spannung endlich nach .
Vielen Dank für heute.
Dank Ihnen konnte ich es gut beenden .
[lacht] Das habe ich gehört.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Es scheint Ihnen nicht gut zu gehen.
[schnieft]
Tut mir leid. [lacht leise]
Das nehme ich.
Meine Mutter...
herausgefunden.
WOOJUS SCHWESTER
[seufzt]
-Hallo?
-[wütend] Du!
Wie konntest du es deiner Mutter noch nicht sagen?
Du hast eine Menge Nerven.
Deine Mutter kam bei uns vorbei!
Meine Mutter musste sich nach dem Schock, den Ihre Mutter verursacht hat, ausruhen !
Ich sterbe.
Das bringt mich um.
[seufzt] Genau deshalb
habe ich es ihr nicht gesagt.
[schnieft]
Ich war mit allem einverstanden,
aber ich kannte meine Mutter ...
[schnieft] Ich wusste, dass meine Mutter verärgert sein würde.
[schnieft]
Ich hätte dort sein sollen.
Wenn ich dort gewesen wäre,
wäre es ein fairer Kampf gewesen.
Ich wette, meine Mutter konnte nicht einmal ein Wort sagen.
Warum sprichst du es dann nicht mit ihr an?
Sie wird es sowieso bald herausfinden.
Was kann ich angesichts dessen, was passiert ist, sagen?
[seufzt müde]
Ich wurde geschieden,
ohne jemals geheiratet zu haben.
Sie wird nicht mehr stolz auf mich sein.
Aufleuchten.
Warum musst du immer
ihr ganzer Stolz sein?
Was müssen Sie
außer ihrer Tochter noch sein?
Machen Sie sich nicht zu viele Gedanken darüber.
Außerdem glaube ich, dass sie bereit ist,
Ihre Seite der Geschichte zu hören.
MAMA
[Leitung klingelt]
[atmet scharf ein]
[Telefon klingelt]
MESSEN
[seufzt]
Mama.
Ich habe...
-Ich möchte dir etwas sagen.
-Meri.
Vergiss einfach alles.
Er ist nicht der einzige Mann da draußen.
Ich habe nur zugestimmt, weil er dir gefallen hat.
Ehrlich gesagt,
Ich mochte diesen Punk nie.
[schmatzt]
Sie sagen, man muss den Müll ausräumen,
um Platz für etwas Besseres zu schaffen.
also vergiss ihn und lebe dein Leben.
Mama.
Es tut mir Leid.
Wofür entschuldigen Sie sich?
Machen Sie es besser und zeigen Sie ihm, was ihm entgeht.
Sie haben bereits eine Wohnung,
also gehen Sie weiter,
wenn Ihnen jemand Besseres begegnet.
[ruft fragend]
Du bist umgezogen?
Wohin?
[Atem zittert]
Sie haben einen Preis gewonnen?
[stottert] Was...
Was genau haben Sie gewonnen?
Wooju weiß es nicht.
Natürlich habe ich versucht, ihn anzurufen.
Ich habe es immer wieder versucht.
Was kann ich tun, wenn er nicht abnimmt?
In Ordnung.
Meri, hör mir laut und deutlich zu.
Du...
Lassen Sie sich auf keinen Fall erwischen.
-[♪ dramatische Musik spielt]
-[ruft fragend aus]
Sind Sie sicher, dass ich so weitermachen soll?
Was ist, wenn ich erwischt werde?
Sie sollten sicherstellen, dass niemand davon erfährt.
Passen Sie immer auf, was Sie sagen.
Messen,
stark bleiben.
Sicher.
Habe es.
Mach dir keine Sorge.
Rechts.
Sicher.
[Leitung wird getrennt]
[seufzt]
Was zum Teufel?
Wer hätte gedacht, dass Mama so cool ist?
Die Welt ist nicht so hart
, wie Sie vielleicht denken.
Du?
Du hast dein eigenes Glück weggeworfen.
[♪ packende, komische Musik spielt]
Das ist Karma am Werk.
Meine Güte.
Wissen Sie, was das ist?
Es ist Amor Fati.
[Feuerwerk pfeift]
[Gesang]
♪ Amor fati ♪
[singt fröhlich]
-♪ Amor fati ♪
-[Meri] Aber manchmal,
Auch das Unerwartete passiert.
[♪ Jazzmusik über Lautsprecher]
Ich habe noch nie so zartes Fleisch gegessen.
[kichert]
Baby, nimm etwas.
Danke.
-Greifen Sie auch zu.
-Sicher.
[Telefon vibriert]
[lacht leise]
Baby, was kommt nach dem Abendessen?
Warum fragst du?
Ein Freund ist in der Nähe,
also dachte ich, wir könnten uns treffen.
Ein Freund? Wer?
Ein Schulfreund, der in der Nähe wohnt.
Ich werde die Einführungen später vornehmen.
-Klar, verstanden.
-Hmm.
[räuspert sich]
Sicher.
[Aufzug klingelt]
-Bis später.
[flüstert] Ich liebe dich.
[flüstert] Ich liebe dich auch.
-Bleib nicht zu lange weg.
-Verstanden.
[♪ Es spielt angespannte, unheilvolle Musik]
Verdammt.
Beeil dich!
[Aufzug klingelt]
[Frau schreit]
[ruft]
[Aufzug klingelt]
Bis bald.
[Leitung wird getrennt]
[keuchend]
[ruft leise]
Welche Etage?
[schwer atmend]
Scheiße.
1 UNGELESENE NACHRICHT
C: ICH BIN IN ZIMMER 3613
Zimmer 3613.
Warum funktioniert es nicht?
Die Hotelschlüsselkarte.
Komm schon. [Atem zittert]
Warum funktioniert es nicht?
Aufleuchten.
Verdammt!
[Aufzug klingelt]
[♪ dramatischer Stich]
[ruft]
[♪ Es spielt unheilvolle Musik]
[auf Englisch] Entschuldigung.
[auf Koreanisch] Scheiße.
Scheiße.
[keuchend]
[♪ spannende Musik spielt]
Jenny?
Jenny...
[keucht weiter]
[Türklingel]
-Baby.
[♪ dramatische Gitarrenmusik spielt]
Wow, sie hat so viel Essen gemacht.
Sie ist immer so großzügig, nicht wahr?
[summt leise]
[ruft aus] Es ist so gut.
MAMA
Hey, Mama. Was geht?
Unglaublich.
Ich habe überall gesucht.
Es ist in keiner meiner Taschen.
Auf keinen Fall. Ich habe im Bus nicht einmal meine Brieftasche herausgeholt.
Güte.
Weißt du was?
Ich muss es dort fallen gelassen haben.
In Herrn Kims Auto?
Klar, ich werde fragen.
Habe es.
[Leitung wird getrennt]
TEAMLEITER KIM WOOJU
[Leitung klingelt]
Eine schwarze Faltbrieftasche?
Ich werde danach suchen.
Sicher.
[Leitung wird getrennt]
[grunzt]
Warum habe ich das verpasst?
OH YOUNGSOOK
-[♪ bezaubernde Musik spielt]
-Manchmal ist das, wonach du suchst
liegt direkt vor Ihrer Nase.
Ernsthaft?
YOUNGSOOK'S RESTAURANT
[♪ Es spielt ergreifende, melancholische Musik]
[Teddy] Schluss mit den Tränen,
sonst kommt der Tiger und holt dich.
Nimm es.
Mein Vater hat es mir zum Geburtstag geschenkt.
Das Mädchen, nach dem ich gesucht hatte
war direkt vor meiner Nase.
[lacht leise]
Ich frage mich, ob sie es wusste.
[♪ Weiter geht es mit ergreifender, melancholischer Musik]
[Reifen quietschen, Autohupe ertönt]
[LKW-Hupe ertönt]
[Autohupe dröhnt weiter]
[Reifen quietschen]
[♪ melancholische Musik spielt]
[Student auf Englisch] Geht es dir gut?
Geht es dir gut?
[Kim Wooju] Als raue Winde
durch mein einsames Herz fegten ...
[Student] Oh, nein.
...die Wärme eines Mädchens, das
ich gerade kennengelernt hatte, brachte mich ...
[Teddy] Genug mit den Tränen,
-[Kim Wooju] ...ein kurzer Moment des Friedens.
-oder der Tiger wird kommen und dich holen.
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
Wer wird sich um ihn kümmern?
Der arme Junge!
[Kim Wooju] Sie hat um mich geweint.
Könnten Sie vielleicht einmal vorbeischauen?
STUMM
[lacht leise]
Als ich sie wieder traf,
Ich wollte sagen
[räuspert sich]
wie dankbar ich war.
Festhalten.
Was machst du dieses Wochenende?
Sollten Sie nicht
ein Hochzeitsfoto oder so etwas haben?
Das würde seinen Verdacht verringern.
Beim letzten Mal war er eindeutig misstrauisch.
Wenn du weg bist ...
Er beobachtet uns.
-Das ist er wirklich.
-[lacht leise]
Jeder mag Frau Yoo.
Sie ist fröhlich und gut in ihrem Job.
[lacht]
Sie ist von Natur aus fröhlich und fleißig.
Möchten Sie wissen...
[Kim Wooju] Aber ich habe nie gefragt
ob sie sich an mich erinnerte.
Das war genug Abstand.
Ich habe den Gefallen erwidert
indem Sie ihr so ​​sehr helfen.
[♪ angenehme, fröhliche Musik spielt]
[Telefon vibriert]
Hey, hast du es gefunden?
[Wooju] Ich bin's.
Wie geht es dir?
[♪ Es spielt fröhliche Popmusik]
WÜRDEST DU MICH HEIRATEN?
[Meri] Ich soll
mit Geschäftsführer Baek zusammenarbeiten?
[Kim Wooju] Ruf mich dreimal am Tag an,
keine Ausnahmen.
[Wooju] Ich wähle dich, Meri.
[Jingyeong] Wer könnte
dich retten, Wooju?
Sie müssen nicht lange suchen.
[Eungsoos Mutter] Er hat Glück, dass
er nicht aus der Familie geworfen wurde.
[Kim Wooju] Meine Eltern sind an meinem Geburtstag gestorben ,
und es war meine Schuld.
[Wooju] Das Haus gehört diesem Punk,
oder?
[Meri] Hast du nicht gesagt, wir sollen uns
im Ernstfall mit Wooju zusammentun?
[Kim Wooju] Vielleicht liegt es daran, dass ich dich mag.
Ich sehe dich nicht gern mit einem anderen Kerl.
Stört es dich, dass ich dich mag?
[♪ ätherisches Funkeln]
Übersetzt von Hyelim Park